Capek nih.
Oke, lagi dikerjain.
Awal minggu pasti kelar.
Siap.
Oke, permisi.
Halo?
Iya, baik-baik aja.
Hah?
Ya, mungkin pas Tahun Baru bisa pulang. Enggak, lagi sibuk banget nih.
Ya, diusahain deh.
Oke, ya udah, dadah.
Halo?
Ehm, Yui-san bisa dateng sekarang?
Oke, yang 120 menit. Oke, ehm, alamatnya.
Oke deh.
Ah.
Makasih udah mesen. Yui di sini.
Ini Rei, kan?
Jangan-jangan, Kouta?
Makasih.
Lama banget nggak ketemu. Terakhir kelas 6 SD, berarti 12 tahun ya?
I-iya, bener.
Dulu bokap lo dipindahin tugas, ya kan?
Gue kaget banget waktu itu. Ah, iya.
Waktu... Eh?
Waktunya, abis nanti.
Enggak, sama Rei gue nggak mungkin ngelakuin yang kayak gitu.
Tapi, kalo pulang nggak ngapa-ngapain, gue dimarahin orang toko...
Nggak, gue nggak apa-apa. Gue pasti bayar kok, tenang aja. Hah?
Kalau gitu, kayak gue dikasih duit gratis dong...
Nggak, bukan gitu...
Nggak bisa. Gue nggak bisa cuma nerima duitnya doang.
Ta, tapi...  / Tutup mata lo.
Hah?
Kalau lo tutup mata, biar gue aja yang ngerjain semuanya.
Kalau gitu, gue buka ya?
Ah, nggak, kayaknya gue nggak bisa deh.
Tapi...
Gue, gue, gue udah lama suka sama Rei.
Gue tahu.
Hah? Beneran? Padahal, gue nggak pernah bisa nyatain perasaan gue.
Perasaan anak SD,
ketahuan banget tau.
Masa sih? Kalau gitu, malah...
Tutup mata lo. Gue usahain cepet kelar.
Please, anggep aja ini buat gue.
Tunggu bentar ya.
Mandi yuk?
Oke, oke.
Kalau gitu, lo duluan yang mandi.
Tidak apa .
Lo nggak apa-apa?
Nggak, gue nggak apa-apa. Nggak sakit?
Nggak sakit sih.
Gue juga mau mandi, lo tunggu di kasur ya.
Oke.
Silakan.
Tiduran sana.
Aku mulai ya.
Ini aku lepas ya.
Boleh aku sentuh?
Boleh aku jilat?
Kenapa?
Kouta, buka mata lo. Eh, tapi itu...
..
Gue nggak mau kayak gini.
Soalnya, gue juga suka sama lo, Kouta. Hah, beneran?
Lo nggak suka ngelakuin ini sama gue?
Enggak, bukan gitu...
Kalo gitu, liatin semuanya.
Enggak, tapi gue nggak pake apa-apa.
Nggak apa-apa. Asal lo tahan dan jangan keluarin di dalem.
Enak?
Enak. Enak.
Enak.
Enak...
Ah... Masuk...
Susah...
Jijik...
Panas...
Jijik banget...
Jijik banget, kayaknya gue udah nggak kuat...
Nggak kuat?
Nggak kuat... Kayaknya gue mau keluar...
Kalo gitu, keluarin di mulut gue... Mulut...
Mau keluar...
Keluar...
Eh...
Nanti malem abis kerja, lo nggak balik ke rumah, kan?
Hah?
Enggak, itu...
Gue pengen nanya setelah pindah lo ngapain aja...
Ya iyalah, gue masakin di rumah sambil nungguin...
Enaknya masak apa ya...
Senengnya...
Oke deh, gue usahain pulang cepet.
Oke.
Nih, duit.
Ntar dimarahin yang punya toko lho.
Makasih.
Eh? Bikin *beer stew* buat gue?
Iya.
Tapi, nggak tahu enak apa nggak...
Wah, kayaknya enak banget...
Beneran? Syukurlah.
Bentar lagi mateng kok.
Dulu Kouhata sering banget gosongin *hotcake*...
Nggak nyangka bisa masak... ya kan...?
Gue udah bilangin mulu.
Nggak segitunya juga gosongnya. Eh, emang iya ya?
Iya, emang.
Lebay deh. Eh, bentar, Rei.
Kayaknya, gue jadi horny deh, inget yang tadi.
Eh, bentar, Rei.
Gue lagi masak nih...
Ah...
Ah, bahaya. Kayaknya mau keluar.
Nggak apa-apa. Sini, ke mulut gue.
Ah, bahaya. Ah, kayaknya mau keluar. Ah, keluar.
Ah, ah, ah, ah.
Ah, perutku lapar. Nasinya belum siap, ya?
Eh? Soalnya Rei...
Waktu aku kelas 6 SD, ketahuan Ayah menggelapkan uang perusahaan... Eh?
Dipecat, dituntut, rumah harus dijual...
Tapi, aku nggak bisa bilang yang sebenarnya, jadi aku bohong bilang Ayah mendadak dipindahtugaskan. Maaf, ya.
Oh, begitu.
Aku juga langsung kerja setelah lulus SMP, buat bantu keuangan keluarga...
Tiga tahun lalu, Ayah jatuh sakit karena kerja keras, 6 tahun kemudian Ibu juga sakit, jadi cuma aku yang bisa kerja.
Makanya, aku harus cari duit lebih banyak dari sebelumnya, terus aku ke Tokyo dan kerja di tempat ini...
Maaf ya, malah cerita yang bikin sedih.
Nggak sedih, kok. Terus, Kouhaku gimana setelah itu?
Gue? Gue sih abis itu masuk SMP, terus sering banget dibully.
Oh, gitu.
Nggak punya temen sama sekali, tapi gue nggak mau kalah,
jadi gue belajar mati-matian dan masuk universitas di Tokyo...
Kerja di perusahaan bonafit, kerja, kerja, kerja, kerja...
Bisa beli apartemen ini di umur segini, tapi akhir-akhir ini malah ngerasa hampa.
Kalo dipikir-pikir, kayaknya waktu gue sama Rei-chan di kampung halaman itu masa paling asik dalam hidup gue deh.
Asik banget ya. Dulu tiap hari main sampe gelap.
Iya. Dulu keluarga kita deket banget, sering pergi main ke mana-mana bareng.
Jadi kangen ya.
Iya. Kangen.
Tapi kan sekarang kita bisa ketemu lagi. Sama cinta pertama lagi.
Iya, sih. Bener juga.
Yaudah, makan yuk?
Kamu udah masakin makanan seenak ini, nanti aku kasih hadiah yang lebih enak deh sebagai ucapan terima kasih.
Eh? Apa ya?
Apa ya?
Eh, apaan ya?
Coba tebak. Eh? Menurut kamu apa?
Ya mana gue tau, makanya gue nanya. Kasih tau dong.
Eh, mikir dikit kek.
Udah gue pikirin tapi gak tau. Beneran?
Rei-chan, ini buat apa?
Taraaa!
Eh?
Aku pinjem dari toko. Gimana?
Gue gak tau harus ngomong apa.
Eh? Bukannya harusnya bilang ini lucu banget atau cocok banget gitu?
Lucu banget, cocok juga.
Hadiahnya.
Eh, ini pertama kalinya kamu lihat aku pakai seragam, kan?
Kok, kalau kamu ngomong gitu, kayak aku ngelakuin hal yang nggak bener, ya.
Aku pinjam ini juga dari toko.
Biar kamu makin enak.
Ganti baju rambut jabrik dulu, deh, biar bisa pakai ini.
Hah? Ganti pakai ini?
Iya. Nih.
Tunggu bentar.
Eh? Kenapa?
Kamu tahu cara pakainya?
Ya, tahulah.
Tunggu bentar. Beneran ganti pakai ini?
Iya.
Malu tau pakai ini.
Cepetan, nanti aku turunin, lho. Eh, bentar.
Iya, iya. Aku sendiri aja. Malu tau.
Eh, bentar. Bener gini?
Iya. Udah bener.
Ya udah, tiduran terlentang. Terlentang?
Enak, kok. Iya.
Aku sentuh-sentuh lagi, ya.
Enak, ya.
Enak, ya. Enak, dong.
Kamu suka yang ini juga?
Nggak, aku nggak mau dipegang di situ.
Oke, mari kita coba.
Enak juga nih.
Syukurlah. Masukin ke dalem ya.
Enak.
Kok enak ya.
Gila nih.
Enak.
Maaf.
Enak banget.
Enak ya.
Gila.
Gawat.
Gawat. Enak banget.
Ketiduran kayaknya.
Tidur aja, nggak apa-apa.
Kalau sama Kaota-kun sih nggak apa-apa.
Ketiduran.
Maaf.
Enak.
Ini juga enak.
Enak ya.
Enak.
Ketiduran.
Ketiduran. Kalau digoyang kenceng dikit, bisa langsung tepar nih.
Mau tidur nih.
Gawat.
Ketiduran.
Enak ya tadi.
Enak banget parah.
Eh, tapi, pas pakai baju ini, kok jadi tegang banget ya?
Ah, nggak juga ah. Beneran?
Iya, beneran.
Tapi tadi keras banget lho.
Enggak juga sih. Tapi emang manis, kok. Gak berubah, ya?
Ya gak berubah lah.
Agak bahaya gak sih kalo sange gara-gara seragam?
Ya enggak lah. Bahaya lah.
Ya biasa aja sih. Gak berubah, ya?
Gak berubah, kok. Eh, tapi sange gak tadi?
Sange sih.
Tuh kan, jadi ngetes.
Enggak gitu. Rei-chan, udah mau balik?
Kenapa gak lamaan aja di sini?
Iya, tapi hari ini aku harus kerja dari pagi.
Resign aja lah dari toko.
Hah?
Kan gue udah cukup kaya, Rei-chan berhenti aja dari toko, terus tinggal di sini sama...
Ya gak mungkin lah.
Tapi...
Kita udah bukan anak kecil lagi. Nanti aku hubungin toko lagi.
Kita bisa ketemu lagi kayak gini, sama cinta pertama.
Ah, lama gak ketemu. Anu, ada yang mau aku konsultasiin soal apartemen.
Selamat siang. Eh, nanti malam?
Gak papa sih, tapi aku tahu tempatnya.
Oke, deh.
Permisi.
Oke.
Lama gak ketemu. Makasih udah manggil.
Iya.
Masuk.
Duduk.
Gue mutusin buat jual apartemen ini.
Hah?
Makanya, gue mutusin buat balik kampung.
Oh, gitu.
Nah, ada yang mau gue minta.
Hah? Minta apa?
Rei, mau nggak lo ikut balik sama gue?
Hah?
Balik, terus kita nikah di sana.
Biar kita bisa kayak dulu lagi, hidup bareng, seneng-seneng.
Gota, lo nggak terlalu maksa, ya?
Ah, iya, ya. Sori.
Yui, selamat malam.
Katanya, pelanggan minta ganti.
Oh, ya, mulai hari ini, gue berhenti kerja di sini.
Makasih banyak buat selama ini. Permisi.
Pake cincinnya. Ayo pulang. Bareng.
Selamat malam.
Kimchi.
Kimchi. Kimchi, ya.
Sodok dari belakang.
Kimchi.
Kimchi. Kimchi itu selalu. Kim Jin.
..
Kim Jin...
Kim Jin... Kim Jin...
Enak banget...
Kim Jin...
Kim Jin... Kim Jin...
Lagi...
Enak banget gila...
Enak...
Aku juga enak...
Aku juga...
Ah!
Gimana kalau langsung hubungi nyokapnya Kotaku?
Nggak, itu terlalu cepat... Eh, gitu ya...?
HP-nya Kotaku...
Ah!
Ini, kan?
Iya, sih, tapi...
Eh?
Buka pakai face ID... Eh, bentar...
Ehm, kontak...
Nomor nyokapnya ini, kan?
Iya, sih, tapi... Eh, bentar, beneran mau nulis?
Eh, bentar dulu...
Beneran?
Halo?
Aku Rei. Ini nyokapnya Kotaku?
Lama nggak ketemu.
Iya.
Aku, iya, aku baik-baik aja.
Lama nggak ketemu. Nyokap baik-baik aja?
Eh...
Aku juga pengen ketemu lagi.
Iya.
Nggak sabar. Pengen ketemu banget, beneran.